!Microsoft IME Dictionary Tool
!Version:
!Format:WORDLIST
!User Dictionary Name: C:\Users\hanazawa\AppData\Roaming\Microsoft\IME\15.0\IMEJP\UserDict\imjp15cu.dic
!Output File Name: C:\extm\1_1\usr\hanazawa\forb\myconfig\w10-ime-tango-kq0.606.txt
!DateTime: 

あ	存在	ら行五段	Ｊポッピ語。
あいらんとう	藍蘭島	名詞	TVアニメ「ながされて藍蘭島」
あおい	碧	名	悠木碧、歌手
あかさたなはまやらわ	赤さ棚は間やら和	名詞	仮名の縦列たち。
あかさたなはまやらわん	赤さ棚は間やら和ん	名詞	仮名の縦列たち。
あきなり	晃徳	人名
あすみ	 阿澄	姓	阿澄佳奈、TVアニメの声優。
あずみ	杏美	名	朝倉杏美、TVアニメの声優
あましょく	甘食	名詞
あみなわ	網縄	名詞
あめりか	亜墨利加	地名その他	〔イタリアの探検家アメリゴ＝ベスプッチ（Amerigo Vespucci 1454～1512）の名にちなむ〕
あめんぼ	水馬	名詞
あめんぼう	水馬	名詞
あやめ	彩女	人名	キャラクター、ゲーム「天誅」で。
ありばば	阿里巴巴	名詞	アリババ集団
あるこほる	ａｌｃｏｈｏｌ	名詞
あるこほる	ＡＬＣＯＨＯＬ	名詞
あるこほる	Ａｌｃｏｈｏｌ	名詞
あるこほる	alcohol	名詞
あるこほる	ALCOHOL	名詞
あるこほる	Alcohol	名詞
あんざん	安江	地名その他	An Giang省
あんにゅい	退屈	形容動詞	Ennui。
いあ	IA	人名	ボーカロイド
いえんばい	安沛	地名その他	Yên Bái
いかる	斑鳩	名詞
いが	歪	ま行五段
いくうかん	異空間	名詞
いくせん	幾千	名詞
いたずら	徒ら	副詞
いっけんそくし	一拳即死	名詞	Đấm phát chết luôn。
いやしけい	癒し系	名詞
いやふぉん	ｅａｒｐｈｏｎｅ	名詞
いやふぉん	ＥＡＲＰＨＯＮＥ	名詞
いやふぉん	Ｅａｒｐｈｏｎｅ	名詞
いやふぉん	earphone	名詞
いやふぉん	EARPHONE	名詞
いやふぉん	Earphone	名詞
いんでくす	禁書目録	名詞	TVアニメ「とある魔術の禁書目録」：Index
うおんび	汪秘	地名その他	Uông Bí
うづくし	美し	形容詞	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。
うてな	萼	名詞
えききんきょう	易筋経	名詞
えくそしすと	祓魔師	名詞	Exorcist
えすとれーや	Ｅｓｔｒｅｌｌａ	地名その他
えすとれーや	ESTRELLA	地名その他
えすとれーや	Estrella	地名その他
えすとれーや	エストレーヤ	地名その他
えすぱー	超能力者	名詞	Esper
えりゅしあでるーといーま	エリュシア・デ・ルート・イーマ	名詞	キャラクター、TVアニメ「神のみぞ知るセカイ」：Elucia de Lutto Irma
えるしい	エルシィ	名詞	キャラクター、TVアニメ「神のみぞ知るセカイ」：Elsie
えるとれーや	ＥＳＴＲＥＬＬＡ	地名その他
えんぴ	円匙	名詞
えヴぇれっと	ＥＶＥＲＥＴＴ	固有名詞
えヴぇれっと	Ｅｖｅｒｅｔｔ	固有名詞
えヴぇれっと	EVERETT	固有名詞
えヴぇれっと	Everett	固有名詞
おとこ	♂	名詞	男。
おとこのこ	男の娘	名詞	ＴＶアニメ「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」：ちなみにダルクは男の子ではない、男の娘だ。
おとな	訪	あわ行五段
おとめ	処女	名詞
おとめ	處女	名詞
おんな	♀	名詞	女
かいくじ	皆	名詞	九字護身法：階
かおらん	高領	地名その他	Cao Lãnh
かがみねりん	鏡音リン	人名	ボーカロイド
かがみねれん	鏡音レン	人名	ボーカロイド
かくれんぼ	隠れん坊	名詞	Hide and seek
かしら	か知ら	短縮よみ
かため	片眼	名詞
かつかける	且カける	形動名詞	歌：「ハロー、オレ神様」、歌手：初音ミク
かな	香菜	名	花澤香菜、TVアニメの声優。
かな	假名	名詞
かなえ	かな恵	名	伊藤かな恵、TVアニメの声優。
かなりあ	金糸雀	人名	キャラクター　TVアニメ：ローゼンメイデン
かまう	歌毛	地名その他	Cà Mau
かむふぁ	錦譜	地名その他	Cẩm Phả
かむらん	淦棂	地名その他	Cam Ranh
かりん	花凛	名詞
かる＝える	カル＝エル	人名	Kal'El。
かる＝える	Ｋａｌ’Ｅｌ	人名
かる＝える	ＫＡＬ’ＥＬ	人名
かる＝える	KAL'EL	人名
かるーえる	Kal'El	人名
かれいどすこーぷ	万華鏡	名詞
かんえつ	漢越	名詞	Han Viet
かんとー	芹𡮲	地名その他	Cần Thơ
かんぼ	官補	名詞
がい	剴	名詞
がお	牙吠	名詞
がく	萼	名詞
がな	假名	接尾語
がらすびん	玻璃瓶	名詞
がんけんしん	癌検診	名詞
がんけんしん	がん検診	名詞	癌検診。
がんにー	彈彈堂	名詞
がんにー	弾弾堂	名詞
きかほうてん	葵花寶典	固有名詞	小説「笑傲江湖」：葵花宝典。
きかほうてん	葵花宝典。	名詞	小説「笑傲江湖」：葵花寶典。
きけん	氣圏	名詞	漢越、繁体字：＝気圏。
きこうしょうじょ	機巧少女	名詞	TVアニメ「機巧少女は傷つかない」：Machine Doll
きじばと	雉鳩	名詞
きふじん	貴腐人	名詞	２D語。
きみひと	君人	名	ライトノベル作家：入江君人
きょうそう	きょう争	名詞	＝競争。
きらきしょう	雪華綺晶	人名	キャラクター　TVアニメ：ローゼンメイデン
きりひめ	霧姫	名	キャラクター、TVアニメ「犬とハサミは使いよう」：夏野霧姫
きんこ	金箍	副詞的名詞
きんとうん	觔斗雲	固有名詞	小説「西遊記」：雲に乗って空を飛ぶ架空の仙術。
きんとうん	筋斗雲	固有名詞	漫画「ドラゴンボール」：孫悟空が乗る雲の乗り物。
きんぺい	金幣	名詞
ぎあす	ギアス	名詞
ぎあす	ｇｅａｓｓ	短縮よみ
ぎあす	ＧＥＡＳＳ	短縮よみ
ぎあす	Ｇｅａｓｓ	短縮よみ
ぎあす	geass	短縮よみ
ぎあす	GEASS	短縮よみ
ぎあす	Geass	短縮よみ
くあんがい	廣義	地名その他	Quảng Ngãi
くいにょん	歸仁	地名その他	Qui Nhơn
くしなだひめ	奇稲田姫	固有名詞	「日本書紀」で表記するクシナダヒメ。
くしなだひめ	櫛名田比売	固有名詞	「古事記」で表記するクシナダヒメ。
くじごしんぼう	臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前	固有名詞
くじごしんぼう	九字護身法	名詞	臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前
くそわろた	糞笑った	名詞	ネット語。
くそわろた	くそワロタ	名詞	ネット語：＝糞笑った。
くどんしっだった	瞿曇悉達多	人名	瞿曇悉達多：Buddha
くに	國	名詞
くら	昏	か行五段
くら	慌	形容詞
くろだあしん	黒田亜津	人名	ボーカロイドの作詞者
ぐうる	喰種	名詞	漫画「東京喰種（Tokyo Ghoul）」。
ぐみ	GUMI	人名	ボーカロイド
ぐーる	喰種	名詞	漫画「東京喰種（Tokyo Ghoul）」。
けいかそう	桂花葬	名詞	歌：「桂花葬」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。。
けいてん	刑天	固有名詞
けして	決して	副詞	古い振り仮名。
けしのみ	芥子の実	名詞
げんのすけ	絃之介	名	キャラクター、TVアニメ「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」：三浦絃之介
こい	戀	名詞
こうか	效果	名詞
こうしりょく	光子力	名詞
こうふく	幸腹	名詞	漫画「幸腹グラフィティ」
こうぼきん	酵母菌	固有名詞
こうぼきん	攻歩菌	固有名詞	TVアニメ「ご注文はうさぎですか？」：今思うと2話のチノちゃんが「酵母菌→攻歩菌」って間違えた。
こえ	聲	名詞	古い漢字：＝声（TVアニメ「聲の形」）
こおう	虎王	固有名詞	武。
こくぶんがっこう	国文学攷	固有名詞
こころ	♡	名詞	心
こっけい	国慶	名詞
こどうぐ	古道具	名詞
こどく	孤獨	名詞	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。
こまり	小鞠	名	キャラクター、TVアニメ「のんのんびより」：越谷小鞠
こみっくす	単行本	名詞	たいこうかん（最新単行本）
こもえ	小萌	名	キャラクター、TVアニメ「とある魔術の禁書目録」：月詠小萌
こもれび	木洩れ陽	名詞
こもれび	木漏れ陽	名詞
こんつむ	コントゥム	地名その他	Kon Tum
こんとぅむ	コントゥム	地名その他	Kon Tum
こんどろいちん	chondroitin	固有名詞
こんどろいちん	ｃｈｏｎｄｔｏｉｔｉｎ	固有名詞
こんどろいちん	ＣＨＯＮＤＲＯＩＴＩＮ	固有名詞
こんどろいちん	Ｃｈｏｎｄｔｏｉｔｉｎ	固有名詞
こんどろいちん	コンドロイチン	固有名詞
こんどろいちん	CHONDROITIN	固有名詞
こんどろいちん	Chondroitin	固有名詞
こんぴゅーた	電算機	名詞
こんぴゅーたー	電算機	名詞
ごうどばし	河渡橋	地名その他
ごきぶり	蜚蠊	名詞
ごきぶり	油虫	名詞	江戸時代の呼び方：蜚蠊。
ごきぶり	御器囓	名詞	蜚蠊（他の文字）。
ごきぶり	御器噛	名詞	蜚蠊（他の文字）。
ごきぶり	御器被り	名詞	蜚蠊（言語由来）。
ごこう	五更	姓	キャラクター、TVアニメ「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」：五更の姉妹
ごさく	誤作	名詞
さいごん	柴棍	固有名詞
さくらそう	さくら荘	名詞	TVアニメ「さくら荘のペットな彼女」
さすていん	ｓｕｓｔａｉｎ	名詞
さすていん	ＳＵＳＴＡＩＮ	名詞
さすていん	Ｓｕｓｔａｉｎ	名詞
さすていん	sustain	名詞
さすていん	SUSTAIN	名詞
さすていん	Sustain	名詞
さにょう	三洋	固有名詞	三洋電機株式会社。
さむねじみ	寒音ジミ	人名	ボーカロイド
さやけ	清け	一段動詞
さんず	三途	固有名詞	TVアニメ「神のみぞ知るセカイ」：三途の川。
さんよう	三洋	固有名詞	三洋電機株式会社。
ざいくじ	在	名詞	九字護身法：在
しおう	屍王	人名
しおみや	汐宮	名詞	キャラクター、TVアニメ「神のみぞ知るセカイ」：汐宮栞
しせい	刺青	名詞
しばさき	柴崎	姓	キャラクター、TVアニメ「ディーふらぐ!」：柴崎芦花、闇の属性、ＣＶ．花澤香菜。
しぶぞう	四不像	固有名詞
しゃくじ	者	名詞	九字護身法：者
しゃぼん	ｓａｖｏｎ	名詞
しゃぼん	ＳＡＶＯＮ	名詞
しゃぼん	Ｓａｖｏｎ	名詞
しゃぼん	savon	名詞
しゃぼん	SAVON	名詞
しゃぼん	Savon	名詞
しゅてるん	ＳＨＴＥＲＮ	地名その他
しゅてるん	Ｓｈｔｅｒｎ	地名その他
しゅてるん	SHTERN	地名その他
しゅてるん	Shtern	地名その他
しゅてるん	Staern	地名その他
しゅてるん	STAERN	地名その他
しゅてるん	ＳＴＡＥＲＮ	地名その他
しゅてるん	Ｓｔａｅｎ	地名その他
しゅてるん	シュテルン	地名その他
しゅてんどうじ	酒呑童子	固有名詞	TVシリーズ「百獣戦隊ガオレンジャー」：デュークオフグの酒呑。
しょうてい	掌低	固有名詞	武。
しょうらきょう	星羅郷	固有名詞
しるふぃん	Sylphin	人名	漫画「干物妹うまるちゃん」：橘シルフィン・フォード。
しるふぃん	シルフィン	人名	漫画「干物妹うまるちゃん」：橘シルフィン・フォード。
しるふぃん	ＳＹＬＰＨＩＮ	人名	漫画「干物妹うまるちゃん」：橘シルフィン・フォード。
しるふぃん	貴女	人名	漫画「干物妹うまるちゃん」：橘シルフィン・フォード。
しるふぃん	Ｓｙｌｐｈｉｎ	人名	漫画「干物妹うまるちゃん」：橘シルフィン・フォード。
しるふぃん	SYLPHIN	人名	漫画「干物妹うまるちゃん」：橘シルフィン・フォード。
しんこうひょう	申公豹	固有名詞
しんじゃかいじん	新社会人	名詞	歌：「ハロー、オレ神様」、歌手：初音ミク
しんどう	真堂	姓	TVアニメの声優：真堂圭。
じぇいぽっぷご	Ｊポップ語	名詞
じぇーぽっぷご	Ｊポップ語	名詞
じしょう	自しょう	名詞	歌：「ハロー、オレ神様」、歌手：初音ミク（＝自称）
じつ	实	形動名詞
じぱんぐ	ＺＩＰＡＮＧ	地名その他
じぱんぐ	Ｚｉｐａｎｇ	地名その他
じぱんぐ	ZIPANG	地名その他
じぱんぐ	Zipang	地名その他
じゆ	自由	名詞	Freedom
じんくじ	陣	名詞	九字護身法：陣
すいぎんとう	水銀燈	人名	キャラクター、TVアニメ：ローゼンメイデン
すいせいせき	翠星石	人名	キャラクター、TVアニメ：ローゼンメイデン
すいよう	陲洋	名	ウチの妹の名。
すくみず	スク水	名詞	スクール水着の略称。
すたー	☆	名詞
すてぃぐま	古の痕	名詞	ＴＶアニメ「ロボットガールズＺ」：Stigma。
すてぃぐま	スティグマ	名詞
すてぃぐま	ｓｔｉｇｍａ	名詞
すてぃぐま	ＳＴＩＧＭＡ	名詞
すてぃぐま	Ｓｔｉｇｍａ	名詞
すてぃぐま	stigma	名詞
すてぃぐま	STIGMA	名詞
すてぃぐま	Stigma	名詞
すで	已	副詞	古い使い方：既に。
ずいほう	瑞鳳	地名その他
ずヴぃずだー	ＺＶＥＺＤＡ	名詞
ずヴぃずだー	Ｚｖｅｚｄａ	名詞
ずヴぃずだー	ZVEZDA	名詞
ずヴぃずだー	Zvezda	名詞
せいしゅんか	青春謳	名詞	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。
せいらきょう	星羅郷	地名その他
せせらぎ	粼	名詞
せな	星奈	名
せな	瀬菜	名	キャラクター、TVアニメ「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」：赤城瀬菜
せるふすぴのふ	自分番外編	名詞	Self Spinoff
せるふすぴのふ	セルフ・スピンオフ	名詞	自分番外編
せるふすぴんおふ	自分番外編	名詞	Self Spinoff
ぜんくじ	前	名詞	九字護身法：前
そうきゅう	蒼柩	名詞	ライトノベル：蒼柩のラピスラズリ、あさのハジメによる。
そうせいせき	蒼星石	人名	キャラクター、TVアニメ：ローゼンメイデン
そくちゃん	朔𢁋	地名その他	Sóc Trăng（ソクチャン省）
そだっき	蘇妲己	固有名詞
そら	天体	名詞	アニメ語。
そら	宇宙	名詞	Ｊポッピ語。
そんら	山羅	地名その他	Sơn La（ソンラ省）。
たいぐえん	太原	地名その他	Thái Nguyên、タイグエン省の省都。
たいじょうろうくん	太上老君	人名
たいびん	太平	地名その他	Thái Bình、タイビン省の省都。
たいんほあ	清化	地名その他	Thanh Hóa、タインホア省の省都。
たかなし	小鳥遊	姓	キャラクター、TVアニメ「中二病でも恋がしたい！」：小鳥遊六花。
たからばこ	宝箱	名詞
たっぷちゃむ	塔占	地名その他	Tháp Chàm（ファンラン＝タップチャム、ニントゥアン省の省都）。
たつき	龍城	地名その他	龍城神社。
たまき	珠希	名	キャラクター、TVアニメ「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」：五更珠希
たむきー	三旗	地名その他	Tam Kỳ
たんあん	新安	地名その他	Tân An、ロンアン省の省都。
たんけんふ	短剣符	名詞
たんけんふ	†	名詞
たんとう	たん当	名詞	歌：「ハロー、オレ神様」、歌手：初音ミク
だあくひいろお	反英雄	名詞	Ｊポッピ語。
だじょうろうくん	太上老君	人名
だなん	沱曩	地名その他	Đà Nẵng
だらっと	沱辣	地名その他	Đà Lạt
だんだんどう	彈彈堂	名詞
だんだんどう	弾弾堂	名詞
だーくひーろー	反英雄	名詞	Ｊポッピ語。
ちいちゃ	小っちゃ	形容詞	２Ｄ語。
ちっちゃ	小っちゃ	形容動詞	２Ｄ語。
ちまめたい	チマメ隊	固有名詞
ちもう	恥毛	名詞
ちゃーヴぃん	茶栄	地名その他	Trà Vinh、チャヴィン省の省都。
ちゅうにびょう	中二病	名詞
ちゅうにびょう	厨二病	名詞	中二病
ちょっぱや	ちょっ早	名詞
ちんれん	鎮鎌	名詞	ゲーム「忍者外伝２」のアイテム。
つあちえん	承天	地名その他	Thừa Thiên（トゥアティエン）
つあちえん	トゥアティエン	地名その他	Thừa Thiên（承天・化）。
ついえんくあん	トゥイエンクアン	地名その他	Tuyên Quang、トゥイエンクアン市、トゥイエンクアン省。
ついえんくあん	宣光	地名その他	Tuyên Quang（トゥイエンクアン）
ついほあ	綏和	地名その他	Tuy Hòa（トゥイホア）
つくよみ	月詠	姓	キャラクター、TVアニメ「とある魔術の禁書目録」：月詠小萌
つくよみ	月讀	固有名詞	神道。
つゆり	五月七日	姓	キャラクター、TVアニメ「中二病でも恋がしたい！」：五月七日くみん
つゆり	５月７日	短縮よみ	キャラクター、TVアニメ「中二病でも恋がしたい！」：五月七日くみん
ていたい	奠台	名詞	漫画「物妹！うまるちゃん」。
てつどこう	鉄頭攻	名詞	Iron Skull Attack
てれふぉん	照れ☆ＰＨＯＮＥ	名詞	曲：コードレス☆照れ☆ＰＨＯＮＥ
てんだ	騰達	固有名詞	 繁體台湾語：テンダ会社。
でぃえんびえんふー	殿邊府	地名その他	Điện Biên Phủ
でんぱとう	電波塔	名詞
とい	兎射	人名	https://mixch.tv/u/500328
とぅあてぃえん	トゥアティエン	地名その他	Thừa Thiên（承天＝化）。
とぅあてぃえん	承天	地名その他	Thừa Thiên（承天＝化）。
とぅいえんくあん	宣光	地名その他	Tuyên Quang、トゥイエンクアン省の省都。
とぅいほあ	綏和	地名その他	Tuy Hòa、フーイエン省の省都。
とうく	遠く	名詞
とうくじ	闘	名詞	九字護身法：闘
とうこつ	☠	顔文字
とうご	桃胡	固有名詞
とうせんしょうぶつ	闘戦勝仏	名詞	孫悟空の法名
とうなんあじあ	東南亜	名詞
とおつ	痌通	さ変名詞
ときゆえ	時代ゆえ	名詞	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。
ときょうそう	徒競走	名詞
とりがゆ	鶏粥	名詞
どりーま	dreamer	名詞
どりーまー	ドリーマー	名詞
どりーまー	Dreamer	名詞
どりーまー	Ｄｒｅａｍｅｒ	名詞
どりーまー	ＤＲＥＡＭＥＲ	名詞
どりーまー	DREAMER	名詞
どりーまー	ｄｒｅａｍｅｒ	名詞
どんは	東河	地名その他	Đông Hà
どんほい	同海	地名その他	Đồng Hới
ななな	七々々	名	キャラクター、ＴＶアニメ「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」：龍ヶ嬢七々々。
なむぢん	南定	地名その他	Nam Định、ナムディン省の省都
なむでぃん	南定	地名その他	Nam Định
にじ	躙	一段動詞
にちげつかすいもくきんど	日月火水木金土	名詞	曜日
にぶたに	丹生谷	姓	キャラクター、TVアニメ「中二病でも恋がしたい！」：丹生谷森夏
にゃちゃん	芽莊	地名その他	Nha Trang
にょらいしんしょう	如來神掌	名詞
にょらいしんしょう	如ｌｉｋｅ神掌	名詞
にんびん	寧平	地名その他	Ninh Bình
にんぷう	忍風	名詞
ねとうよ	ネット右翼	名詞	ネット語。
のうきん	脳筋	慣用句
のぞみ	望实	名	漫画「望实ｘ君雄」。
のぶがり	陳光	名
のわーる	Noir	人名
のわーる	NOIR	人名
のわーる	Ｎｏｉｒ	人名
のわーる	ＮＯＩＲ	人名
は	喰	ま行五段	TVアニメ「ローゼンメイデン２０１３」のオープニング・テーマ：私の薔薇を喰みなさい
はいずおん	海陽	地名その他	Hải Dương
はいふぉん	海防	地名その他	Hải Phòng
はしゃ	燥	が行五段
はちん	河靜	地名その他	Hà Tĩnh（ハティン省）。
はつねみく	初音ミク	人名	ボーカロイド
はてぃん	河靜	地名その他	Hà Tĩnh
はなじ	鼻血	名詞
はなびら	花瓣	名詞
はのい	河内	地名その他	Hà Nội
はみ	映見	名	キャラクター、TVアニメ「犬とハサミは使いよう」：大澤映見
はり	玻璃	名詞
はるばーと	ｈａｌｂｅｒｔ	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーと	ＨＡＬＢＥＲＴ	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーと	Ｈａｌｂｅｒｔ	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーと	halbert	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーと	HALBERT	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーと	Halbert	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	ｈａｌｂｅｒｄ	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	ＨＡＬＢＥＲＤ	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	Ｈａｌｂｅｒｄ	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	ハルバード	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	Halberd	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	halberd	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるばーど	HALBERD	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はるべると	ハルベルト	名詞	ハルバード（Halberd）は、15世紀-19世紀のヨーロッパで主に使用された武器である。ハルベルトあるいはハルバート（Halbert）とも呼ばれる。
はろん	下龍	地名その他	Hạ Long
はーと	?	名詞	心
ばおろく	保祿	地名その他	Bảo Lộc
ばくかん	北干	地名その他	Bắc Kạn省
ばくざん	北江	地名その他	Bắc Giang
ばくにん	北寧	地名その他	Bắc Ninh
ばくりえう	薄遼	地名その他	Bạc Liêu
ばしょ	場処	名詞	TVアニメ「ローゼンメイデン２０１３」のオープニング・テーマ：私の薔薇を喰みなさい
ばっくかん	北𣴓	地名その他	Bắc Kạn省 (Mandarin)
ばっぐ	障害	名詞	BUG。
ばってりー	電池	名詞
ばつねみぐ	発音ミグ	人名	初音ミクの同音詞 漫画：干物妹うまるちゃん
ばでぃー	Body	名詞
ばでぃー	BODY	名詞
ばでぃー	body	名詞
ばでぃー	Ｂｏｄｙ	名詞
ばでぃー	ＢＯＤＹ	名詞
ばでぃー	ｂｏｄｙ	名詞
ばでぃー	Buddy	名詞
ばでぃー	BUDDY	名詞
ばでぃー	buddy	名詞
ばでぃー	Ｂｕｄｄｙ	名詞
ばでぃー	ＢＵＤＤＹ	名詞
ばでぃー	ｂｕｄｄｙ	名詞
ばでぃー	バディー	名詞
ばでぃー	協力者	名詞	漫画「神のみぞ知るセカイ」の読み方。
ばりあ	婆地	地名その他	Bà Rịa
ばんかきょう	万華鏡	名詞
ばんめとーと	バンメトート	地名その他	Buôn Ma Thuột（バンメトート市）。
ぱぺっと	パペット	名詞
ぱぺっと	puppet	名詞
ぱぺっと	ＰＵＰＰＥＴ	名詞
ぱぺっと	Ｐｕｐｐｅｔ	名詞
ぱぺっと	ｐｕｐｐｅｔ	名詞
ぱぺっと	PUPPET	名詞
ぱぺっと	Puppet	名詞
ぱんだ	熊猫	名詞
ひもうと	干物妹	名詞	漫画「物妹！うまるちゃん」。
び	陽	接尾語
びえんほあ	邊和	地名その他	Biên Hoà（ビエンホア市）。
びゃっこ	白虎	名詞
びょうくじ	兵	名詞	九字護身法：兵
びろうど	天鵞絨	名	Nhung
ぴーえっちでぃー	博士	名詞
ぴーえっちでぃー	博	名詞
ぴーえっちーでぃー	ピーエッチーディー	名詞
ぴーえっちーでぃー	Ｐｈ・Ｄ	名詞
ぴーえっちーでぃー	Ph.D	名詞
ぴーえっちーでぃー	Ｐｈ・Ｄ・	名詞
ぴーえっちーでぃー	Ph.D.	名詞
ぴーぽー	ｐｅｏｐｌｅ	名詞
ぴーぽー	ＰＥＯＰＬＥ	名詞
ぴーぽー	Ｐｅｏｐｌｅ	名詞
ぴーぽー	people	名詞
ぴーぽー	PEOPLE	名詞
ぴーぽー	People	名詞
ふぁんたじあ	FANTASIA	名詞
ふぁんたじあ	fantasia	名詞
ふぁんたじあ	Ｆａｎｔａｓｉａ	名詞
ふぁんたじあ	ＦＡＮＴＡＳＩＡ	名詞
ふぁんたじあ	ｆａｎｔａｓｉａ	名詞
ふぁんたじあ	ファンタジア	名詞
ふぁんたじー	御伽噺	名詞
ふぁんちえっと	潘切	地名その他	Phan Thiết（ファンティエット）
ふぁんてぃえっと	潘切	地名その他	Phan Thiết
ふぁんらじあ	Fantasia	名詞
ふぁんらん	潘朗	地名その他	Phan Rang
ふえ	化	地名その他	Huế
ふじょし	腐女子	名詞	BLが大好きな女子
ふつまし	祓魔師	名詞
ふにえん	興安	地名その他	Hưng Yên（フンイエン省、フンイエン省都）。
ふらわーないと	花騎士	名詞
ふりゅーね	フリューネ	人名
ふりゅーね	ＰＨＲＹＮＥ	人名
ふりゅーね	Ｐｈｒｙｎｅ	人名
ふりゅーね	PHRYNE	人名
ふりゅーね	Phryne	人名
ふる	慄	あわ行五段	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。
ふんいえん	興安	地名その他	Hưng Yên（フンイエン省、フンイエン省都）。
ふーいえん	富安	地名その他	Phú Yên（フーイエン省）。
ふーりー	府里	地名その他	Phủ Lý
ぶきしょう	武器商	名詞
ぶじょう	府城	固有名詞
ぶっだ	瞿曇悉達多	人名	Buddha（くどんしっだった）
ぶつか	打つか	ら行五段
ぶんたう	淎艚	地名その他	Vũng Tàu
ぷれいく	プレイク	地名その他	Pleiku
へえ	へぇ	名詞
へんせい	騙性	形容動詞	人を騙す性格。
べとち	越池	地名その他	Việt Trì
べんちぇ	𡔖𥯌	地名その他	Bến Tre
ぺすかとーれ	ｐｅｓｃａｔｏｒｅ	名詞
ぺすかとーれ	ＰＥＳＣＡＴＯＲＥ	名詞
ぺすかとーれ	Ｐｅｓｃａｔｏｒｅ	名詞
ぺすかとーれ	pescatore	名詞
ぺすかとーれ	PESCATORE	名詞
ぺすかとーれ	Pescatore	名詞
ぺすかとーれ	ペスカトーレ	名詞
ぺっと	ペット	形容動詞
ほあびん	和平	地名その他	Hòa Bình（ホアビン省）。
ほいあん	會安	地名その他	Hội An
ほし	世界	名詞	Ｊポッピ語。
ほしの	星埜	名詞	TVアニメ「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」：星埜ダルク（CV：花澤香菜）。
ほたる	火垂る	名詞	TVアニメ「火垂の墓」：蛍
ほのあおき	仄蒼き	名詞	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。
ほむんくるす	人造人間	名詞	TVアニメ「鋼の錬金術師」：Robot、cyborg
ほーちみん	胡志明	固有名詞
ぼいん	ｂｏｉｎｋ	短縮よみ
ぼいん	ＢＯＩＮＫ	短縮よみ
ぼいん	Ｂｏｉｎｋ	短縮よみ
ぼいん	boink	短縮よみ
ぼいん	BOINK	短縮よみ
ぼいん	Boink	短縮よみ
ぼーかろいど	ボーカロイド	名詞
ぼーかろいど	vocaloid	名詞
ぼーかろいど	Vocaloid	名詞
ぼーかろいど	ｖｏｃａｌｏｉｄ	名詞
ぼーかろいど	ＶＯＣＡＬＯＩＤ	名詞
ぼーかろいど	Ｖｏｃａｌｏｉｄ	名詞
ぼーかろいど	VOCALOID	名詞
まあや	真礼	名	内田真礼、TVアニメの声優。
まぐろいいたあ	鮪喰	名詞	TVアニメ「犬とハサミは使いよう」：Tuna Eater
まぐろいーたー	鮪喰	名詞	TVアニメ「犬とハサミは使いよう」：Tuna Eater
まだむ	ｍａｄａｍｅ	短縮よみ
まだむ	ＭＡＤＡＭＥ	短縮よみ
まだむ	Ｍａｄａｍｅ	短縮よみ
まだむ	madame	短縮よみ
まだむ	MADAME	短縮よみ
まだむ	Madame	短縮よみ
まどろ	微睡	ま行五段
まにま	随	副詞
まみ	真弥	名
まりこ	真莉子	名	中津真莉子、TVアニメの声優。
まりな	麻里奈	名	井上麻里奈、TVアニメの声優。
まりや	茉莉也	名
まんえふ	萬葉	名詞
まんよう	萬葉	固有名詞
みとー	美萩	地名その他	Mỹ Tho（ミトー省）。
みゅうじあむ	博物館	名詞
みゅーじあむ	博物館	名詞
めいず	魅族	固有名詞	Meizu Co.
めりはり	減り張り	名詞
めりはり	乙張り	名詞
めりはり	乙張	名詞
めんどくさ	面倒くさ	形容詞
めんどくさ	面倒臭	形容詞
もど	擬	か行五段
もにたー	監視	名詞	和製英語：＝カンシ
もりさまー	精霊聖母	人名	キャラクター、TVアニメ「中二病でも恋がしたい！戀」:モリサマー
もんかい	𡒯街	地名その他	Móng Cái
もーら	モーラ	名詞
もーら	拍	名詞
やつ	ヤツ	名詞
やつめ	奴め	名詞
やまあらし	山嵐	名詞	武。
ゆうき	悠木	姓	悠木碧、歌手
ゆうきょう	勇侠	形動名詞	歌：「勇侠青春歌」、歌手：ＡＬＩ　ＰＲＯＪＥＣＴ（蟻プロジェクト）。。
ゆぴてる	ユピテル	固有名詞
ゆぴてる	ＪＵＰＩＴＥＲ	固有名詞
ゆぴてる	Ｊｕｐｉｔｅｒ	固有名詞
ゆぴてる	JUPITER	固有名詞
ゆぴてる	Jupiter	固有名詞
ゆれ	搖れ	一段動詞	人名用漢字、漢越：＝揺れる。
ゆーばー	優歩	固有名詞	中国語：Ｕｂｅｒ。
ゆーばー	Ｕｂｅｒ	固有名詞
ゆーばー	ＵＢＥＲ	固有名詞
ゆーばー	Uber	固有名詞
ゆーばー	UBER	固有名詞
ようぼく	洋墨	名詞
よろしく	夜露死苦	名詞	ゲーム「ロボットガールズＺ」：夜露死苦ニャッ！
らいとのべる	LIGHT NOVEL	名詞
らいとのべる	Light Novel	名詞
らいとのべる	ライトノベル	名詞
らいとのべる	ｌｉｇｈｔ　ｎｏｖｅｌ	名詞
らいとのべる	ＬＩＧＨＴ　ＮＯＶＥＬ	名詞
らいとのべる	Ｌｉｇｈｔ　Ｎｏｖｅｌ	名詞
らいとのべる	light novel	名詞
らいのべ	ライノベ	名詞
らいのべ	ｌｉｇｈｔ　ｎｏｖｅｌ	名詞
らいのべ	ＬＩＧＨＴ　ＮＯＶＥＬ	名詞
らいのべ	Ｌｉｇｈｔ　Ｎｏｖｅｌ	名詞
らいのべ	LIGHT NOVEL	名詞
らいのべ	light novel	名詞
らいのべ	Light Novel	名詞
らいらいらくらく	磊々落々	形容動詞	ボーカロイド歌「千本桜」の歌詞。
らおかい	老街	地名その他	Lào Cai
らっくざー	瀝架	地名その他	Rạch Giá
らぴすらずり	lapis lazuli	名詞
らぴすらずり	Lapis Lazuli	名詞
らぴすらずり	Ｌａｐｉｓ　Lａｚｕｌｉ	名詞
らぴすらずり	ｌａｐｉｓ　ｌａｚｕｌｉ	名詞
らぴすらずり	ＬＡＰＩＳ　ＬＡＺＵＬＩ	名詞
らぴすらずり	LAPIS LAZULI	名詞
らぴすらずり	ラピスラズリ	名詞	ライトノベル：蒼柩のラピスラズリ、あさのハジメによる。
らんそん	諒山	地名その他	Lạng Sơn
りある	現実	名詞	アニメ語：＝リアル。
りうじやう	龍驤	固有名詞	龍驤（りゅうじょう、りゆうじやう、りうじやう）、大日本帝国海軍の航空母艦。
りっか	六花	名	キャラクター、TVアニメ「中二病でも恋がしたい！」：小鳥遊六花。
りっていしゃ	立程者	名詞
りゅうがじょう	龍ヶ嬢	姓	キャラクター、ＴＶアニメ「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」：龍ヶ嬢七々々。
りゅうじょう	龍驤	固有名詞	キャラクター、ゲーム「艦隊コレクション」で。
りゆうじやう	龍驤	固有名詞	龍驤（りゅうじょう、りゆうじやう、りうじやう）、大日本帝国海軍の航空母艦。
るか	Luka	名
るか	LUKA	名
るか	luka	名
るか	ＬＵＫＡ	名
るか	Ｌｕｋａ	名
るか	ｌｕｋａ	名
れいヴぁー	raver	名詞
れいヴぁー	Raver	名詞
れいヴぁー	ｒａｖｅｒ	名詞
れいヴぁー	ＲＡＶＥＲ	名詞
れいヴぁー	Ｒａｖｅｒ	名詞
れろい	藜利	人名	漫画家の神谷真尋さんがLê Lợiって呼ぶ。
れろい	レロイ	人名
れん	戀	名詞
れんせいじん	錬成陣	名詞	ＴＶアニメ「鋼の錬金術師」：レンセイジン。
ろか	芦花	名	キャラクター、TVアニメ「ディーふらぐ!」：柴崎芦花、闇の属性、ＣＶ．花澤香菜。
ろんすえん	龍川	地名その他	Long Xuyên市、アンザン省の省都。
ヴぃん	栄	地名その他	Vinh
ヴぃんいえん	永安	地名その他	Vĩnh Yên
ヴぃんろん	永隆	地名その他	Vĩnh Long
てんせんと	騰訊	名詞	Tencent
てんせんと	テンセント	名詞	Tencent
